# 工作总结

## 3月初至今

* 扫描模式尤其是出图部分的的实现及前、后、图像处理平台的联调

* 移动模式的界面修改及联调。

* 中英文双语切换

* 多协议序列扫描的实现、联调。

* 新增功能的实现（包括入口、界面以及前后端交互逻辑）：

  * 软关机
  * 离线重建
  * 呼吸门控
  * 网页端版本和windows安装版本的分离。
  * 服务模式下的部分功能，如：手动扫描的迁移、剂量检查报告等。

* 性能优化：

  * 优化首屏渲染速度。
  * 将平扫图片区域选择实现方式替换为canvas实现。

* 用户体验优化：

  * 增加某些地方的用户提示，如重要信息提醒等

  * 增加当前登录医师显示、当前扫描患者信息显示等。

    

## 至4月下旬

* 昨天下午和朱工、刘工等确定的对于当前版本的修改意见的落实，包括：
  * 呼吸门控从当前逻辑独立出来及实现修改
  * 服务模式细节调整。
  * 扫描模式、出图前后视图的切换等功能的添加、调整等等。
  * 多协议扫描中，多个平扫区域选择等。
  * ...

















3.28

1. 添加软关机入口
2. 修改手动扫描入口、重新调整首页部分逻辑。
3. 重写离线重建模式下底部的引导tab组件。
4. 联调离线重建模式下对于参数修改联动接口。
5. 调整剂量检查报告中的table组件。



3.29：

1. 将离线重建模式下底部tab组件进行联调测试。
2. 开始完成离线重建模式下的3D视图页面。
3. 修改扫描模式下的drawer组件,调整参数确认逻辑。





3.30

1. 完成离线重建模式下的3D视图页面，未测试。
2. 添加离线重建模式下一些全局数据
3. 扫描模式、离线重建模式添加3D视图页面回到首页功能
4. 





3.31 

1. 离线重建后端+图像处理平台联调
2. 服务器上环境部署、上线+回归测试
3. 部分已发现bug修改







4.12

1. 整理昨天开会的修改项
2. 修改病人列表页确认逻辑
3. 工作总结及工作汇报





4.13

1. 处理了偶发的table组件滚动加载后搜索的触发滚动加载的bug
2. 病人列表确认页修改及测试
3. 修改激光灯逻辑





4.14

1. 修改完成激光灯逻辑以及平扫激光灯逻辑及测试
2. 添加电池组件及功能测试
3. 添加球管温度组件
4. 单独的球管预热功能页面
5. 重新设计返回菜单，并将修改同步到系统信息页、系统设置页



4.15

1. 选择平扫方式的修改、测试
2. 修改呼吸门控页面，添加扫描参数



4.16

1. 解决ws消息导致的呼吸门控波形错乱bug
2. 添加呼吸波形幅值
3. 修改3D扫描出图页面及离线重建出图页面中，图像处理的功能按钮双语
4. 添加3D扫描出图页面及离线重建出图页面的导出。



4.18

1. 修改扫描及离线重建页面平扫框选择区域拖动点样式
2. 顶部信息栏,报警信息标记





4.19 

1. 全局的验证权限校验密码组件实现



4.20 

1. 服务模式入口界面及服务模式路由、组件重构。
2. 服务模式下手动扫描路由调整，返回路由等调整。
3. 添加4DCT入口，修改图标



4.21

1. 修改4DCT流程中相应的路由结构
2. 处理4DCT流程中的页面变化

3. 根据目前需求调整底部tab切换逻辑及路由。
4. 处理添加4DCT页面导致的一些路径变化问题，修改一些页面文件静态资源引用





4.22

1. 获取起始终止位置时，增加激光灯是否开启的校验。
2. 归档页面静态页面





4.24

1. 考虑呼吸图表的回放功能实现方案以及尝试
2. 将呼吸门控放入扫描模式代码修改。







4.25 

1. 按照修改意见修改患者列表页包括，页面样式修改，增删改的逻辑及测试。



4.26

1. 患者列表页批量导出功能实现。
2. 整理需要修改的接口文档给夏朝







4.28

1. 修改患者列表页一些文案
2. 修改扫描参数的双语及参数显示
3. 修改球管预热进度条及终止提示等。
4. 离线重建参数选择逻辑修改
5. 联调。











修改意见完成：

1. 完成   ✅
2. 扫描进度还没有   ✅
3. 参数没有显示、还不能扫描,      要问一下夏朝接口咋回事   ✅
4. 获取图像没做，计算结果通过不通过没做 ✅
5. 完成   ✅
6. 完成   ✅
7. 新增功能，完成    ✅
8. 需要加两个进入何种模式的接口    ✅
9. 完成   ✅
10. 加一个百分比进度条 ✅
11. 摄像头区域、距离展示、设置速度   
12. 同10，修改文案，结束确认后发送消息    ✅
13. 连接确认    ✅
14. 错误按钮设计,需要重新设计，较为复杂还没有处理
15. 完成   ✅
16. 修改图 ✅
17. 删除权限判断。 ✅
18. 完成✅
19. 部位中文、各个部位的框的位置   
20. 参数中英文,这里的参数还是有很多没有中英文的部分
21. 完成 ✅
22. 夏朝修改
23. 完成  ✅
24. 参数发送需要判断响应错误类型，需要一个对照表
25. 还要确认拖动角度   
26. 完成
27. 分开点 ✅
28. 夏朝修改 
29. 还要确认一下4d是否修改正确







1. 球管过热异常处理 等待处理，处理完成恢复执行。
2. 严重错误考虑关机处理。
3. 考虑多个固件升级。要选择哪个固件
4. 考虑删除在线升级。
